Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 8=
Madame, le seigneur de la ville
est resté dehors toute la nuit.
Il est toujours là.
S'il insiste pour rester,
laisse-le tranquille.
Laisse-moi voir. N'est-ce pas magnifique ?
Qiming, que fais-tu ?
Pardonne-moi.
Mère,
S'il vous plaît, arrêtez de forcer Miss Yu à m'épouser.
Mademoiselle Yu ne m'a pas demandé de dire ça.
Cela n'a rien à voir avec elle.
C'est ma propre décision.
Je t'ai toujours donné
tout ce que tu voulais.
Est-ce que je t'ai déjà déçu ?
Tu n'épouseras pas la fille que tu aimes.
Que veux-tu?
Maman, depuis que
ma sœur a disparu,
tu as cherché
son reflet à travers moi.
Tu m'as toujours offert le meilleur,
et tu m'aimes.
Mais ton amour pèse sur moi.
Je ne peux pas le supporter.
Tu as accumulé l'amour
pour ma sœur sur moi aussi.
Tu veux que je sois filiale, attentionnée,
obéissant et raisonnable.
Mais as-tu déjà
Considéré ce que je désire vraiment ?
Tu n'as jamais eu d'opinion.
Quand as-tu déjà voulu quelque chose ?
Maman, je suis reconnaissant que tu m'aies élevé.
Mais je ne veux pas
de se précipiter dans le mariage si aveuglément.
Mademoiselle Yu ne m'aime pas.
Donc, je ne peux pas l'épouser.
Si un jour
elle dit qu'elle m'aime
et veut m'épouser,
ce sera le moment
pour que nous nous mariions.
Toi...
Qiming, tu as mûri.
Je ferai comme tu dis.
Puisque Qiming ne vous fera pas pression,
oublie le mariage.
Au final, je ne suis pas censée être
ta belle-mère.
Madame.
Puis-je vous demander
pour quelque chose ?
Que fais-tu?
J'ai rencontré M. Song trop tard
et j'ai besoin de plus de temps pour le connaître.
Mais si tu ne me méprises pas,
Veux-tu être ma marraine en premier ?
Si tu ne réponds pas,
Je le prends comme un oui.
Toi...
Bien.
Allez, lève-toi.
C'est un oui ?
Désormais, je t'appellerai Marraine.
Marraine, assieds-toi, s'il te plaît.
Laisse-moi te masser les épaules.
Ne soyez pas comme ça.
Nous sommes comme une famille.
Marraine, comment est la pression ?
Van.
Puisque tu as divorcé du seigneur de la ville,
séjournez ici au Pavillon Shili
si vous ne souhaitez pas rentrer
chez vous.
Très bien, marraine.
Marraine.
En fait, il y a
encore une chose que je dois faire.
Merci.
(Recrutement)
Bienvenue
à l'inédit,
tout à fait unique,
et inégalé
Courrier de Yu
pour les services de livraison et de courses.
Liu Bingmo.
À venir.
(Yu's Courier)
C'est notre premier jour d'activité.
Travaillons ensemble à partir de maintenant,
devenez plus fort et atteignez une nouvelle gloire.
Nous avons un brillant avenir.
Etes-vous confiant ?
- Oui!
Mon seigneur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Madame n'a pas épousé M. Song.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Elle ne l'a pas épousé.
Elle est à West Street.
Est-ce que tu vas aller la voir ?
Elle ne l'a pas épousé.
Van.
Écartez-vous.
Faites place.
Regardez qui nous avons ici.
L'épouse du seigneur de la ville
J'ai démarré une entreprise, hein ?
J'ai déjà divorcé
le seigneur de la ville.
Souviens-toi de mon nom.
Je suis le propriétaire de Yu's Courier,
Yu Yingwan.
Vous avez divorcé du seigneur de la ville
et est venu à
rivaliser avec des gens ordinaires comme nous ?
Tu n'es qu'une femme.
Pouvez-vous même gérer une entreprise ?
Ouais, tu peux ?
Vous voulez des ennuis ?
Liu Bingmo.
Si je peux gérer une entreprise
ce n'est pas à toi de le remettre en question.
Ça suffit. Dégage.
Ne touchez pas à mes affaires.
Ouais, va te faire foutre.
Tu veux te battre ?
Répète-le.
Allez-y doucement.
Tu es une femme.
Épouser quelqu'un
et avoir des enfants.
Arrêtez de vous présenter
en public, n'est-ce pas ?
Tu ne te soucies que de
épouser quelqu'un et avoir des enfants.
Qu'est-ce que tu es
faire pour toi-même ?
Pas étonnant que les gens disent que tu es mal élevé
et je me suis fait larguer.
Tu as la langue si acérée.
Les hommes ne t'aiment pas.
Exactement.
Beaucoup de gens apprécient
cette langue acérée que j'ai.
En plus,
Je n’ai pas besoin de l’approbation des hommes pour vivre.
Je vis ma vie selon mes propres conditions.
Et souviens-toi.
J'ai choisi de divorcer du seigneur de la ville.
J'ai largué Mu Yunqing.
T-toi...
Vous avez apporté le malheur à vos beaux-parents.
Personne ne veut de toi.
Je vais compter jusqu'à trois.
Perds-toi ou j'appelle les autorités.
Toi...
Que fais-tu ? Ouvre-toi.
Ouvrez. Ce n'est pas le manoir du seigneur de la ville.
Ma dame.
Mon seigneur.
Nous sommes divorcés.
Pourquoi es-tu venu dans ma boutique ?
N'as-tu pas épousé Song Qiming ?
Pourquoi es-tu ici ?
JE...
J'ai changé d'avis.
Pourquoi devrais-je te le dire ?
Song Qiming n'est pas fait pour toi.
Rentrons.
Non.
Seigneur Mu.
Je ne reviens pas avec toi.
Tout va parfaitement au Pavillon Shili.
De plus, nous sommes divorcés.
Je ne peux pas revenir avec toi.
Nous ne sommes pas divorcés.
Seigneur Mu,
Je ne t'aime plus.
S'il vous plaît, partez.
Laisse-moi partir.
Plus calme maintenant ?
Si tu ne lâches pas prise,
Je vais appeler à l'aide.
Espèce de scélérat.
Wan, j'ai fait une erreur.
Quand tout cela sera terminé,
Je vais tout t'expliquer.
Chaque mot est sincère, je le jure.
Fais-moi confiance.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Alors dis-moi.
Quel est ton problème avec Luo Shishi ?
J'ai essayé de l'approcher.
(C'est de l'encens de Mobei.)
Mademoiselle Luo,
Pourrais-tu me dire
où as-tu obtenu
l'encens dans ta chambre ?
Mais je l’ai fait pour une raison.
Fais-moi confiance.
Comment puis-je te faire confiance ?
(Code des Vertus Masculines)
Code des Vertus Masculines.
Un mari...
Parlez moins fort. Ne lisez pas à voix haute.
Un mari doit défendre la vertu morale.
Faites toujours plaisir à votre femme.
Soyez puni si vous trichez.
Très bien, à partir de maintenant,
Je ne te laisserai pas partir
si vous atteignez le seuil de rentabilité
de ces règles.
Viens à la maison avec moi ce soir.
Cela dépend de mon humeur.
Wan, tu es de retour.
Je prends juste quelques vêtements.
Wan, j'ai un cadeau pour toi.
Qu'est-ce que c'est?
Un lotus émerge pur des eaux claires,
sans aucun artifice.
Cette épingle à cheveux vous va parfaitement.
C'est juste une épingle à cheveux.
Qu'est-ce qu'il a de si spécial ?
Tellement jolie.
Tu as fini ?
Puis-je partir maintenant ?
Wan, reviens à la maison, s'il te plaît.
Je promets
Je ne te traiterai plus comme avant.
Vraiment?
La personne
celui qui m'a enlevé
m'a laissé au Pavillon Shili
pour que Madame Hong me garde là.
Je dois découvrir qui est cette personne.
Ne t'inquiète pas.
Je vais y réfléchir.
Je peux aussi enquêter.
Après tout, j’ai
certains avantages que vous n’avez pas.
Van.
Arrêtez d'enquêter
ce totem, ok ?
J'y retourne.
Tu ne peux pas rester ?
Pas aujourd'hui. On se parle demain.
(Puis-je vraiment
tout changer cette fois-ci ?)
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪